как писать стихи
Алексей Григорьев
можно написать и повесить, скажем, на сайте стихи.ру
что-то не очень смешное, но и не очень умное, разумеется.
например: в 48 часов срочно покину вашу двухкомнатную квартиру,
брошу пить, за полтора месяца похудею, необходимый жизненный опыт имеется.
думаю, что мои читатели простят мне такие вполне невинные шалости,
как отсутствие размера или формального деления строк на симметричные стопы.
в предпоследней строке обязательно написать: разлюбите меня поскорее, пожалуйста,
и в последней ещё раз добавить про уже имеющийся опыт.